# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 64746 2019-01-18 04:42:26Z matsushima $

2005.05.25 nakamoto       ＣＳＶ出力にて、郵便番号・住所がでない不具合を修正
2005.05.25 m-yama   NO001 テーブル変更による修正。

2009/11/13  1.tokio:/usr/local/development/src/A/KNJA180からコピーした。
            2.チェックボックスにラベル機能を追加した。

2011/04/11  1.リファクタリング
            2.以下の修正をした
            -- プロパティー追加：useXLS(何かセットされていれば、XLS出力。基本'1'をセット。)
            -- 単独で呼び出された場合閉じる
            -- 親から呼ばれた場合は、親の権限を使用する

2011/04/14  1.単独で呼び出された場合閉じずに、ボタン非表示

2014/05/26  1.更新/削除等のログ取得機能を追加

2014/05/28  1.ログ取得機能修正 (画面表示データを取得するよう修正)

2014/09/08  1.style指定修正

2016/09/19  1.プロパティー「useSchool_KindField」とSCHOOLKINDを参照 

2017/04/28  1.ADMIN_CONTROL_PRG_SCHOOLKIND_MSTを使って、校種を制御する。
            --プロパティー追加：use_prg_schoolkind

2019/01/18  1.CSV出力の文字化け修正(Edge対応)